Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
， subs.kamigami.org  @
Жеңіске жету мүмкіндігі?
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Күлкілі
Уақыты: Ака жүйесі: Өзен шаян жүйесі: IKK мам
Ол тез.
Бұл қозғалыс Ушиоға тең
Жоқ
Одан да көп пе?
Сіз өлуге дайынсыз ба?
Хизуру
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, жырту
Оянудың орнына ығысу
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бұрышта
Бұл мені күлдіреді.
Қауіпті Қауіпті
Ей, Шиде, сен қашанғы ұйықтайсың?
Йоккойшо
Әй, бұл
Менің асыл қасиетті қазынам, Аманумахо, мен оны өте жақсы пайдаланамын.
Рюноскэ әлі күнге дейін көлеңке
Ол көшіре алмайды, бірақ еліктеуге шебер сияқты.
Әрбір соққының өлтіру сезімі күшті.
Мен таң қалдым. Мен сені сәби кезіңнен білемін.
Сен мені сонша жек көресің бе?
Неліктен көп жұмыс істейсің?
Өмір үшін күресудің мәні неде?
Менің жек көретінім сенің сөзің
Сөздер?
Адамдардың сөздері, сөздік қоры бар.
Адамгершілік сөздердің қалай қолданылатынын анықтайды.
Қанша жүз жыл өмір сүрсең де, мағынасын түсінбейсің.
Мен сенен тағы бір сұраймын, сен неге оралдың? Хизуру
Өлетініңді біле тұра үйге келу – ақымақтың істейтін ісі.
Киска сияқты емес
Сіз білесіз
Сіз маған бұл сұрақты соңғы рет қойғанда менің басымды қарап шыққан болуыңыз керек.
Түсінемін, сіз естеліктерді оқи аласыз, бірақ сіз оларды түсіне алмайсыз ба?
Неге мені қайта сканерлемейсіз?
Көлеңкемді туып, жауап берсін
және эволюцияның соңғы сатысына жете отырып, мінсіз жаратылыстарға айналамыз.
Хизуру: Сізде иммунитет бар ма?
Мио мұны істей алады.
Сіз менің жарқыраған нұрымды пайдаланып, бұл денені жоюды жоспарлап отырған болуыңыз керек.
Сонымен—
Көзім болса болды, Шідені жеңер едім.
Мүйізді жеңсең, жер астында қыранның денесіне шабуыл жасау оңай болады.
Сіз осылай ойлайсыз.
Гейне
Ал, күте тұрыңыз.
Маған жауап берші, сен неге оралдың? Сізді хабарлама шақырғандықтан болды ма?
Шинпей Аджиро тұлғасы.
Заттармен байсалдылықпен айналысқанда
Түсінбегенімді ысырып қоя алмай, жауапқа беріліп, ренжідім.
Әңгімелесейік
Маған біраз уақыт сатып алсаңыз, ыңғайлы. Маған қалдырыңыз.
Алдымен бұл қызығушылық болды.
Бірақ мен оны іздеп жүрмін
Түзету мүмкіндігі
Түзету керек пе?
Шиде айтқандай, Рюноскэнің өлгеніне мен кінәлімін.
Рюноскэнің өлімі жазатайым оқиға ретінде қарастырылды
Мені ешкім кінәламайды
Достарым да, ата-анам да мені жұбатты.
Мен егіз інім апаттан айырылған бейшара бала едім.
Негізі оны мен өлтірген сияқтымын.
Бір керемет болды, мен Рюноскэнің көлеңкесінен кешірім сұрадым.
Бірақ бұл оның өмірге қайта оралатынын білдірмейді.
Мен қазір істей алатын нәрсе
Біз жасай алатын ең аз нәрсе - жоғалатын өмірді құтқару.
Сондықтан көмектес, сенімді бол
Өтелу Бұл себеп пе?
Бұл жиіркенішті.
Бейтаныс адам үшін өміріңізді қатерге тігесіз бе?
Ең тітіркендіретіні – өзін әділ санайтын адамдар.
Әділет?
Әділеттілік дегеніміз не?
Мен бе?
Эй, маған көбірек тамақ берші, Гейне.
Бұл адам шынымен сізде жұмыс істеп жатыр ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Гейненің туған қаласына қайту мақсаты
Үшінші раундтың соңында ер адамның күбірлеген сөздері қосылмайды.
«Бұл менің соңым»
Бұл нені білдіреді?
Соңы?
Мен қаншалықты алыс жүрсем де, менде тек бірінші тұлғаның көзқарасы бар.
Соңы немен аяқталады?
Бұл нонсенс Гейне
Ол бізді сөзбен адастыруға тырысады.
Егер ол бұрылса, бұл оның таңдауы жоқ дегенді білдіреді.
Мұның бәрі көңілді чат үшін.
Мүмкін болса, оны Гейне көргенін қаламадым, бірақ бұл экстравагант деп айта аламын ба?
Мен сенен қалғанын орындауды өтіндім, Токико.
Шиденің сауыты іші бос.
Сонымен...
Сіз кіре алуыңыз керек.
Сен адамдарға жақсы ие болу керек, Рюноскэ.
Оның сауытына сүңгіп, оны ішінен сындырыңыз.
Қалай
Сіз...сіз...
Хизуруме Мұндай құпия қимыл
Рюноскэ деректерін мүйізді балшыққа көшіріп, материал ретінде пайдаланыңыз
Мен дүниеге келген кезде
Сонымен... мен оны жасадым, шынымен.
Үлкен әпке
Артқа шегін, Шин Чан, бұл қауіпті.
Күтуден шаршадым.
Мио мен Мадоға не болды?
Сен Мио-чанға келдің ғой, Шинпей-кун.
Артында тұрсаң, Шин Чан
Мен мұны істеймін
Менен гөрі Шинпейді өлтіргенім артық емес пе?
Мио-чан
Мио-чан мен Мадо-кун Хируко үңгіріне жіберілді.
Қазір анам тамақ ішіп отырғанда айналада болса керек.
Менің ойымша, сіз сәл кешігіп қалдыңыз, Шинпей-кун.
Батылдық бар, Шиде.
Неге қашуды жалғыз күтіп тұрсың?
Басқа көлеңкелерге қалдыруға болмайды
Мен енді достарымды жоғалтқым келмейді.
Мен адам болғандықтан, мені бұза алмайды.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен бұзып қалудан қорқамын
Мына жігіт, Ушио тірі.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Күте тұрыңыз, егер сіз тірімін деп ойласаңыз, мені солай ойландырғаныңыз жөн.
Сіз оны көре аласыз ба?
Мио-чан, тезірек Синпэй-кунды өлтіріп, циклды бастаңыз.
Әйтпесе тым кеш...
Иә...
Мен цикл жасасам, бәрібір өмірге ораламын
Ұзақ әңгіме
Шин-чан, оның айтқаны рас.
Енді Мио өлді.
Түсіндің бе?
Түпнұсқа өлгенде сезе аласыз.
Қайтару?
Жоқ, әлі жоқ.
Жағдайды түсіну Бұл жігіттің есте сақтау қабілетін тексеру.
Түсіндім
Күлкілі
Бұл жігіттің есте сақтау қабілеті жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Ол бос.
Біраз бұрын болған әңгімеміз есімде де жоқ.
Бұл не?
Бұл қалай жұмыс істеді?
Екі мүйізді ағаш бар.
Көлеңке емес, екі адам, клондар сияқты.
Бұл жігіт, әрине, күйген жоқ.
Хона, екіншісі...
Бұл Нагумо-сенсей болуы керек.
Мұғалім де қауіпсіз емес деп ойлаймын.
Гейне мұғалімнің ұялы телефонынан қоңырау шалды.
Шин-чан мұнда
Токи-чан
Жақсы
Сен тірісің, Шинпей-сан.
Мен мұнда Мионың кез келген белгісін іздеп келдім.
Токико Не болды?
Незу-сан мен Декомура-сан маған қашуға рұқсат берді.
Тора аралына барыңыз... Тора аралына
Рюноскэ Шидемен күресіп жатыр
Рюноскэ-санға көмектесіңіз...
Эй!
Бұл Токиконың естелігі
Торасимаға жылдам
Токи-чанда Гауһар мырзаның Деррингері болды ма?
Әлі бір ату қалды.
Шин-чан
Жарайды
Мен бармаймын
Мұғалім де, Рюноскэ де өлтірілген шығар.
Токи-чанның естелігінен оның тірі немесе өлі екені белгісіз.
Бірақ менің барып тексеруге уақытым жоқ.
Мионың өлгені анық.
Оқиға көкжиегі жақындап келеді
Асығыңыз, Мионың өлімі расталды.
Мүмкін қазір екеуін де сақтай аламыз.
Егер сіз қазір айналдырсаңыз, 10:10 шамасында қайтасыз деп ойлаймын.
Балалармен Таканос тауынан түсу.
Сіз оны көре аласыз ба?
А, бұл бұлыңғыр.
Бірақ мен Гейненің 10:10-да қоңырау шалуын тоқтата алмаймын.
Алдымен, найзағай жылдамдығымен Кохунаға оралыңыз.
Сізге көмектесіңіз
Содан кейін Mio мен Терезені жылдам қуып жетіп, оларды тоқтатыңыз.
Қайтып келгенде егжей-тегжейлі түсіндіруге уақытым жоқ.
Менің артымнан үнсіз жүр
Мио да, Нагумо-сенсэй де бір-біріне көмектеседі.
Уақытпен жарыс...
Ал, мен барамын.
Уа...сендер...
Неліктен мұнда?
Шин-чан?
Жарайды... мен оны уақытында орындадым.
Кохуннен Миоға дейінгі канализацияны өткізіп жіберуге болмайды.
Сіз оған көмектестіңіз бе?
Бұл жігіттің жағдайы жақсы.
Сонымен қатар, екеуің де ұялы телефондарыңды өшірдіңдер ме?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Себебі Шин Чан телефонымды өшіруімді айтты.
Сізге көлеңкеден қоңырау шалуы мүмкін.
Идиот, бұл қоңырау көлеңкеден шыққан.
Кешіріңіз, Шинпей, мен сізбен бірге болған кезде.
Жоқ
Менің уақытым жоқ. Мен Кагемиомен Торасимаға бара жатырмын.
Атқаным үшін кешіріңіз.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ауырды, бірақ бәрібір
Енді мен сені көшіріп алдым, жара жазылды, жарайды.
Бұл қатты ауырды
Кешіріңіз
Уайымдама, мен де саған солай істедім.
Мадо мен Мио Кохунге қайтып, балаларды сұрайды.
Маған қалдырыңыз
Шин-чан
Токико және басқалар туралы
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Мио кеттік
Торасимаға
Токи-чанның естелігі бойынша
Нагумо мырзадан сигнал алғанымда сағат 10:45 болды.
Уақытында бол, уақытында бол
Мио Менің ұрысуға уақытым жоқ.
Секіру Тіліңді ұста.
♪~
Бұл мүйізді шабуыл болды
Токи-чанның жадында көргеніммен бірдей
Ол не істеді? Роз кенеттен...
Көремін, даму осылай өзгереді.
Жоғалту
Келдің бе? Бұл мен күткеннен де жылдам болды.
Шинпей мырза
Токикоға тиіспеңіз
Мен өлемін
Сіз бұл шайқастың нәтижесін айналып өтіп, білесіз бе?
Мен мұны қашып кеткен Токикодан білдім.
Әй, несіне таң қалдың, Шинпей-кун?
Цикл үшін рахмет
Біз тағы да ұрысуымыз мүмкін еді.
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Сіздің арқаңызда оңай жеңіске жетті.
Мұғалім
Бұл қашықтықта соғу мүмкін емес
Қажетсіз оқтарды атпа, Декомура
Бұл Гейне ме?
Балалар, біз бұл шайқасқа екінші рет қатысып отырмыз.
Айналаңдап, мергенімнің қайда екенін білдің, қарғыс атсын.
Менің қаруым - менің сойылым және
Декомураның Деррингері
Гил
Және тек Мио бар
Мен аздап мазасызданып тұрмын, Шинпей.
Егер қазір ұрысатын болсақ...
Аннигиляция
Шинпей Мио Мен тартамын.
Гилге міну
Сен мені естисің бе, Шинпей?
Бірақ мұғалім...сен оны осылай тастап кетесің бе?
Егер сен ақымақ болсаң, мені жайына қалдыр.
Сіз Хизурудың өмірін құртуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл...
Мен кетемін, Шиде.
Саныңыз көп болса, бұл қазір жақсы.
Түсінікті
Т-бұл мені құтқарды.
Мұғалім
Нагумо мырза
Ши... Шинпей-кун?
Мұғалім
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Маған міндетті түрде көмектесетінің туралы уәде...
Мен мұны орындай алмаймын деп ойлаймын.
Мұндай нәрсе жоқ Мұндай нәрсе жоқ
Мылтық, Декомура мырза
Қазір қайту
Кеттік...
Келесі жолы... Келесі жолы саған көмектесемін.
Жүр, тым кеш.
Шин Чан жақсы білуі керек.
Цикл мүмкіндігі өз шегінде
Енді екеуіне де көмектесу мүмкін емес.
Олай болса, ауруханаға барыңыз.
Мио жақын арада сонда болады...
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Ол бала
Гейне құбыжық болуы мүмкін, бірақ
Бастапқы тұлға болып табылады
Жалғыз және бұзылған бала...
Тағы бір бала
Шиденің мақсаты Гейнеден өзгеше.
Гейнді Шиде енді ғана пайдаланып жүрген шығар.
Бастық – Шиде.
Шинпей-кун, Хейнені босат.
Иә
Міндетті түрде.
Иә, қазірдің өзінде.
Енді сөйлеме Хизуру
Соңында жаман емес
Ащы бетке салма
Бұл сіздің қанша өмір сүретініңізде емес
Өміріңізді қалай жұмсадыңыз?
Мен ағамды саған сеніп тапсырамын
Соңында бұрмалау
Hey Hizuru
Hizuruu
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory